# Cobalt Strike — 1、Windows 企业局域网环境介绍

## 1、Windows 企业局域网环境介绍

**活动目录**

活动目录`Active Directory`是一种能够集中管理用户、系统和策略的技术，活动目录的一个重要概念就是`域`。

Active Directory 存储有关网络上对象的信息，并让管理员和用户可以更容易地使用这些信息。例如 Active Directory 域服务即 AD DS 存储着有关用户账户的信息，并且使同一网络下的其他授权用户可以访问此信息。

**域**

域`Domain`即是一个管理员或者说是网络边界，在域里的用户和系统都是通过 AD进行管理的。

在域里，如果想控制服务器进行操作就需要取得域的信任。

**域控制器**

域控制器`Domain Controller`顾名思义就是一个对域里的用户和系统进行身份验证的一个系统。

**本地用户**

本地用户`Local User`就是系统上的一个标准用户。

当我们想在 Windows 命令行下指定一个本地的用户时，可以通过输入 `.\本地用户名`或者 `计算机名\本地用户名`来指定本地的用户账户，其中`.`表示计算机名。

**域用户**

域用户`Domain User`是指域控制器下的用户，如果想指定域用户，可以输入`域名\域用户名`

**本地管理员**

本地管理员`Local Administrator`即是指在本地系统有管理权限的用户。

**域管理员**

域管理员`Domain Administrator`是指在域控制器上有管理权限的用户。

> 注意：以下命令是在主机中运行的结果，在 Cobalt Strike 中运行只需要根据命令类型在命令前加上 shell 或者 powershell 即可。
